Tepat.
Dan tahukah Anda, pacar
itu dari tunangannya Vikrant.
Itu adalah simbol cinta abadi
dan ikatan tujuh kehidupan.
Mereka mengatakan melukis
nama tunangan dengan pacar yang
diberkati di telapak tangan
Anda, ikatan semakin dalam
dan berlangsung selama tujuh masa kehidupan.
Kabar angin, kan?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Itu tidak dikonfirmasi.
Saya akan mengatakan apa yang dikonfirmasi, Shalu.
Ikatan tujuh masa kehidupan
adalah tentang cinta, Shalu.
Dan itu antara Rishi dan Lakshmi.
Mereka adalah belahan jiwa.  Jadi, mereka
akan bersama selama tujuh masa kehidupan.
Tidak ada ruang untuk orang lain.
Ikatan mereka bersifat ilahi, jadi
mereka tidak akan pernah terpisahkan.
Sang Dewi hanya memberkati mereka
yang pantas menerima berkat-Nya.
Dia tidak memberkati bajingan
seperti Vikrant untuk mendapatkan
istri seperti Lakshmi.  Selama
tujuh masa hidup?  Tidak pernah!
Bahkan dalam hidup ini!
- Dia benar.
Itu adalah keyakinan kami,
tetapi kami tidak
berdaya di sini.
Lupakan tujuh kehidupan,
jika Vikrant menikahi Lakshmi...
Mustahil!  Kita harus
menghentikan pernikahan ini, Ayush.
Tolong pikirkan ide.
Apakah Anda punya satu?
Tidak ada seperti sekarang.
Sangat terlambat!  Pertunangan sudah berakhir.
Hari ini adalah upacara henna.
Dan pernikahannya besok!
Jika Vikrant menikahi
Lakshmi, maka aku
akan membunuhmu,
Ayush.  Kamu akan lihat.
Bagaimana saya akan melihat setelah saya mati?
Bagaimana itu mungkin?
Mengapa Anda melampiaskannya pada saya?
Kenapa kamu mau membunuhku?
Karena kamu tidak membantu.
Tepat.  - Anda...
Dia bandit!  - TIDAK!
Kami tidak bisa tidur tadi malam.
Dia khawatir tentang Lakshmi.
Omong kosong.
Bahkan aku tidak bisa tidur.
Tapi kita tidak boleh kehilangan harapan, rekan.
Kalah dalam pertempuran bukan
berarti kita akan kalah perang.
Kami akan bertarung, dan kami akan
memenangkan perang ini.  Hanya melihat.
Dan tandai kata-kataku.
Hanya satu hal yang bermain di pikiranku.
Jika Lakshmi menikah,
maka dia hanya akan menikah dengan Rishi.
Karena ini bukan hanya
tentang takdir Lakshmi.
Ini tentang Rishi juga.
Takdir mereka telah menghendaki
mereka bersama selamanya.
Orang rendahan tidak bisa memisahkan mereka.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Mengapa?
Mengapa Lakshmi tidak percaya padaku?
Saya memberi tahu dia berkali-kali!
Vikrant bukanlah pria yang tepat untuknya;
dia akan menghancurkan hidupnya!
Dia tidak mau mendengarkan.
Aku tahu aku telah banyak menyakitinya.
Saya telah menyusahkannya.
Aku bahkan berperilaku buruk.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Tapi tolong percayalah padaku sekali saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sejujurnya, Vikrant bukanlah
pria yang tepat untukmu.
Itu adalah keputusan
terbesar dalam hidup Anda.
Aku tidak bisa membiarkan hidupmu hancur.
Tolong, Lakshmi.
Sekali saja,
tolong percaya padaku.
Percaya saya.
Silakan.
'Bagus sekali.'
'Kamu tahu apa?  Bunga
ini akan selalu bersamaku.'
"Karena tidak akan pernah layu."
'Bersama dengan bunga ini,'
'kamu juga akan tinggal bersamaku.'
"Kamu mengungkapkan perasaanku dengan kata-kata!"
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Hukum aku.
Saya bersedia menghadapi apapun.
Tolong jangan pergi!
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku tidak pernah bisa meninggalkanmu.
"Kamu hidup di hatiku!"
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku tahu.
Saat kau menyuruhku pergi,
Saya merasa seolah-olah
Anda mengusir saya dari
hidup Anda untuk selamanya.
Silakan!
Hukum aku sesukamu, tapi
tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Anda selalu tahu.
Setiap kali saya dalam masalah,
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Bahkan aku ingin
menyelamatkanmu dari masalah,
dari Vikrant.
Anda tidak tahu apa yang
Anda berarti bagi saya.
Kamu adalah bagian dari diriku, Lakshmi.
Saya tidak peduli jika saya dianiaya.
Saya bersedia menghadapi semuanya.
Tapi aku tidak bisa menerimanya
jika kamu dianiaya.
Percayalah padaku, Lakshmi,
Aku tidak membuat keputusan untukmu.
Saya tidak bisa.
Saya hanya menghentikan Anda
dari membuat keputusan yang salah.
Dan aku akan, selalu.
Hukum aku, pukul aku, siksa aku,
tapi aku tidak akan membiarkanmu
membuat pilihan yang salah, selamanya.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi
menghancurkan hidupnya sendiri
Lakshmi, minumlah air.
Cukup?
Mata jahat, pergilah!
Desainnya terlihat mengagumkan!
Saat warnanya
semakin dalam, Anda
akan melihat cinta
Vikrant di dalamnya.
Mereka bilang
semakin gelap pacarmu, semakin
dalam cinta suamimu padamu.
Vikrant tergila-gila padamu.
Dia sangat mencintaimu.
Permisi.  Anda akan melukis nama
saya di telapak tangan Lakshmi, bukan?
Jangan lakukan itu.
Mengapa Anda mengatakan itu, Vikrant?
Pengantin wanita harus melukis nama
pengantin pria di telapak tangannya.
Mengapa Anda menolak?
Apakah karena aku?
Karena kamu adalah milikku
selama tujuh kehidupan.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tolong jangan lukis nama saya.
Tinggalkan sedikit ruang untuk itu.
'Apa yang ada di pikirannya?'
'Dia tidak ingin namanya di
telapak tangannya.  Mengapa?'
'Apa yang dia rencanakan?'
Wow.
Desain kami mengagumkan, bukan?
Dapatkah saya duduk di sini?
Saya ingin melihat desain Anda.
Tentu, duduk.
Terima kasih.
Dia senang saat nama Rishi
dilukis di telapak tangannya.
Kami juga senang.
Lihat dia sekarang.  Dia sedih.
Mengapa tidak ada yang bisa
melihat bahwa dia tidak bahagia?
Kami tidak senang sama sekali.
Dia masih tidak akan
menolak untuk menikahi Vikrant.
Shalu, dia pikir dia terikat
kewajiban untuk melakukan ritual.
Dan dia berpegang teguh pada itu.
Tapi dia tidak mau.  Lihat wanita itu.
Dia masih menikahinya
tanpa keberatan.
Pernikahan ini sedang terjadi, sial!
- Tidak, Shalu!
Hei, planet jahat, lihat aku.
gadis bodoh.  Aku berkata, lihat aku.
Saya mengatakan kepada Anda untuk belajar bahasa
Inggris, tetapi kalian tidak mau mendengarkan saya.
Baik, dengarkan.
Semua tetua akan makan.
Ikut denganku.
Bagaimana kamu akan makan, bibi?
Ada pacar di telapak tanganmu.
Gadis tanpa pikiran.  Saya tidak makan.
Yang lain akan makan.
Mereka berhubungan dengan kita.
Tugas kita adalah melayani mereka.
Meskipun
mereka menganggap
Lakshmi sebagai putri mereka,
adalah tugas kita untuk
melayani kerabatnya.
Orang tua Rishi sangat baik
menganggap Lakshmi sebagai
putri mereka dan melakukan
banyak hal untuknya.
Bukankah tugas kita untuk
melayani kerabat mereka?
Hentikan omong kosong itu dan berjalanlah bersamaku.
Anda akan menemukan saya di
setiap jalan yang mengarah ke Lakshmi.
Jadi, jangan mencoba untuk menyeberang jalan saya.
Lain, Anda akan didorong seperti ini.
Siapa tahu, Anda
mungkin saja jatuh lain kali!
Jangan pernah bangun!
Aku tidak bisa menjawabmu dengan kata-kata.
Saya akan menggunakan tangan saya.  Dan kali ini,
kamu tidak akan bangun!
Anda akan mati.
Rishi, ayolah, ambil
kerahku hanya dengan topi.
Tidak ada gunanya meronta-ronta saya.
Bahkan, bisa menjadi bumerang besar-besaran.
Tahu bagaimana?
Semakin kamu menyakitiku,
semakin jauh Lakshmi menjauh darimu.
Dan orang tuamu
akan sangat marah.
Ingat?
Untuk mengusir bajingan
sepertimu dari kehidupan Lakshmi,
jika saya harus mendapatkan kemarahan orang tua saya,
Saya pasti akan melakukannya.
Bagaimana dengan kehormatan mereka?
Anda telah membuat mereka
malu berkali-kali.  Berapa lama?
Ibumu memperingatkanmu
untuk tidak membuat keributan.
Ingat?
Jadi, jangan jadikan rumah
Anda sebagai medan pertempuran.
Apalagi hari ini aku sedang tidak mood.
Ini adalah upacara pacar.
Saya ingin merayakannya.
Ini adalah upacara henna
tunanganku Lakshmi.
Mantan istrimu.
Tahu apa yang saya lakukan?
Saya menghentikan mereka dari
melukis nama saya di telapak tangannya.
Tahu kenapa?
Karena aku sendiri yang akan
melukis namaku di telapak tangannya.
Nyatanya,
Aku akan menjalin takdir kita.
Tidak ada yang bisa menghapusnya!
Apalagi Anda, bahkan Tuhan
pun tidak bisa menghapusnya!
Karena Vikrant membuat
takdirnya sendiri!
Dia menulis nasibnya sendiri.
Jadi, jangan berani-berani
mencampuri urusan kami lagi!
Lanjutkan.  Berdandan untuk upacara.
Lebih cepat.
Shalu, pergi dan sajikan manisan untuk mereka.
Neelam,
semua ritual pranikah
sangat mengagumkan.
Saya sangat senang!
Saya hanya menunggu pernikahan.
Pernikahan akbar akan
menjadi lapisan gula pada kue.
Tentu saja, Anjani.
Pernikahan akan megah, dengan gaya.
semoga tidak ada kendala.
Kendala apa sekarang?
Dengan baik,
Saya harap Rishi tidak menimbulkan rintangan.
Jangan khawatir.
Rishi tidak akan ikut campur lagi.
Aku tidak akan membiarkan dia.
Saya setuju, tapi...
Percayalah padaku, Anjani.
Meskipun Rishi berdiri di jalan,
semua upacara pranikah
dilakukan dengan gaya.
Jangan khawatir.  Pernikahan
akan berlangsung tanpa masalah.
Tolong jangan salah paham, Neelam.
Aku tidak mengeluh.
Saya tahu Rishi memiliki
beberapa kesalahpahaman.
Dan itu belum terselesaikan.
Itu sebabnya saya khawatir.
Percayalah kepadaku,
terlepas dari kesalahpahamannya,
kami membuat pernikahan ini terjadi.
Apakah saya percaya anak saya?
Apakah saya percaya padanya?
Terima kasih banyak untuk itu, Neelam.
Anda mempercayai putra saya
meskipun mengetahui semua ini.
Dan pernikahan sedang terjadi.
Bahkan, saya harus berterima kasih kepada kalian semua.
Saya hanya menunggu Lakshmi
dikirim dari sini dan
masuk ke rumah kami.
Kamu akan lihat.
Lakshmi akan sangat beruntung bagi kita.
Ya, tentu saja.
Lakshmi memang jimat keberuntungan.
Dia membawa kebahagiaan di mana-mana.
Percayalah kepadaku.  Dia akan membawa sukacita bersama.
Tentu saja.  Ikatan Vikrant dan Lakshmi akan
berlangsung selama tujuh masa kehidupan.
Saya saya!
Nona Anjana, Anda benar sekali.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu untuk Anda?
Anda harus makan yang manis.
Saya akan segera kembali.
Saya khawatir, Neelam.
Saya harap dia tidak
kembali ke sini dalam hidup ini.
Mengapa Vikrant melakukan itu?
Apa yang ada di pikirannya?
Apa yang dia lakukan?
Dia menyuruh seniman
henna untuk tidak
melukis namanya di
telapak tangan Lakshmi.
Apa apaan!  Apakah dia gila?
Dia tidak gila.  Dia terlalu pintar.
Sesuatu sedang dipikirkannya,
dan aku tidak bisa menebaknya.
Apa yang ada di pikirannya?  Memikirkan.
Saya tidak tahu.
Tetapi
ketika dia melakukan hal semacam ini,
dia menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Saya takut sekarang.
Saya harap dia tidak
bertindak gegabah untuk
mengecewakan Rishi dan
membuat keributan lagi.
Itu akan merusak segalanya.
TIDAK.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kami akan memastikan.
Semoga saja.
Apakah Lakshmi sudah selesai?
Ya.  Hanya nama
yang harus dicat.
Sudah kubilang jangan melukis namaku.
Maaf pak.  Saya lupa.
Anda tidak ingin nama-nama
di kedua telapak tangannya?
Satu telapak tangan menyandang nama mempelai wanita,
sedangkan telapak lainnya menyandang nama mempelai pria.
Banyak orang melakukan itu.
Saya sudah melukis
huruf pertama namanya.
Sisa telapak tangan lainnya.
Mengapa Anda mengatakan itu, Vikrant?
Tidak ada apa-apa.  Maukah Anda pindah?
Sudah kubilang jangan melukis namaku
karena saya akan melukisnya sendiri.
Terima kasih.
Saya akan melakukannya dengan gaya saya.
Bagaimanapun, itu adalah namaku.
Lakshmi akan menjadi milikku.
Jadi, saya berhak
memegang tangannya dan
menuliskan nama saya
di telapak tangannya.
Jika pengantin pria mengecat pacar pengantin
di telapak tangan mempelai wanita,
itu akan menjadi hal yang paling
menguntungkan bagi kita belahan jiwa.
Jadi, Lakshmi, aku akan melukis
namaku di telapak tanganmu.
Luar biasa, Vikrant.
Wow, Anda ingin melukis.
Bagaimana kalau melukis desain
super di telapak tangan saya?
Jika saya suka desainnya,
Anda akan dibayar.
Aku akan membayarmu dengan baik.
Saya juga akan memberi tip dengan baik.
Ayush, itu lelucon yang menjijikkan.
Menjijikkan?
Hanya jika itu adalah lelucon!
Saya serius.
Jangan konyol.
Jika Vikrant mengecat pacar di telapak
tanganku, aku harus membayarnya.
Kalau tidak, itu akan menjadi pertanda buruk.
Adalah menguntungkan untuk membayarnya.
Benar, Vikrant?
Vikrant,
uang tunai.
Apakah boleh?
Saya minta maaf jika
Anda keberatan, tapi tidak
ada yang salah.  Tidak
ada pekerjaan yang kecil.
Apakah itu akan merusak Vikrant jika dia
menggunakan henna di telapak tanganku?
Selain itu, saya membayarnya.
Vikrant, adonan.
Harta benda.
Pokoknya, lupakan saja.  Anda tidak
ditakdirkan untuk memiliki kekayaan.
Ayush, cukup!  - Mengapa?
Hentikan.  Bibi Neelam memperingatkanmu.
Saya minta maaf, Vikrant.
Tidak apa-apa.  Anda dapat melakukan sesukamu.
Saya akan mengoleskan
henna di telapak tangan Lakshmi.
Dia ditakdirkan untukku.
Lakshmi, saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu akan bergabung dengan nama
Anda seperti dibuat untuk satu sama lain.
Seperti, kita diciptakan untuk satu sama lain.
Hal ini dilakukan.
Tunjukkan pada semua orang.
Tunjukkan padaku, Lakshmi.
Wow.
Sangat cantik!  Sejujurnya, Vikrant
telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Ini sangat indah, Vikrant.
Terima kasih.
Lihat ini, Rishi.
kaligrafi saya!
Lakshmi dan saya terikat
satu sama lain selamanya.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Anda terikat satu sama lain
hanya setelah menikah, Vikrant.
Anda belum menikah.
Dan Anda tidak akan!
Sampai saat itu,
kamu hanya bisa bermimpi
tentang dihubungkan dengan Lakshmi.
Karena pada kenyataannya,
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menikahi Lakshmi.
Omong kosong apa, Rishi!
Anda tidak ingin Lakshmi menikah?
Berapa kali saya harus
mengulangi diri saya sendiri?
Biarkan saya melukisnya di telapak tangan Anda
untuk konfirmasi.
Bacalah setiap kali Anda lupa.
Saya tidak akan
pernah membiarkan
bajingan seperti Vikrant
menikahi Lakshmi.
Hentikan, Resi!
Semuanya ada batasnya.
Anda bersumpah untuk membenci Vikrant
dan buktikan dia salah.
Aku tidak menyukainya...
- Rishi, hentikan!
Cukup.  Bibi Neelam
memperingatkanmu untuk tidak
membuat keributan.
Kamu sedang apa sekarang
Saya tidak membuat keributan, Malishka.
Dapatkan ini jelas.
Takdir Lakshmi tidak mungkin salah.
Tidak mungkin terlalu buruk
baginya untuk menikah dengan bajingan,
orang rendahan seperti Vikrant.
Bahkan jika dia ditakdirkan untuk itu, aku
tidak akan membiarkan dia menikah dengannya!
Dia terlalu banyak!
Apa yang dia mau?
Kenapa tidak ada yang menghentikannya?
Dia hanya mengoceh dan rave.
Ini adalah upacara
pranikah yang kami rayakan,
tapi dia hanya ingin
merusak segalanya.
Dia tidak akan merusak apapun.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
dia berhasil dalam rencananya.
Biarkan dia melanjutkan.
Tidak ada yang percaya padanya.
Saya akan memiliki cara saya.
Benar, Ayush?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
'V' dihapus.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Pernikahan kami akan
terjadi tanpa rintangan.
Aku melukis namaku di telapak tanganmu.
Saya ingin Anda tahu itu
Aku telah mengukir namamu di hatiku
dan di hidupku untuk selama-lamanya.
Sekarang tersenyum dan berdandan.
Saya akan kembali.
Menikmati.
Bu, sudah selesai.
Tugas kita selesai.  Selamat tinggal.
Mengapa Anda menulis nama Vikrant?
Karena saya menikahi Vikrant.
Huruf pertama nama suamiku!
Itu adalah Vikrant.
'Kaligrafi saya!'
'Lakshmi dan aku terikat
satu sama lain selamanya.'
Vikrant melewati batas kemampuannya.
Dia tidak perlu takut sekarang.
Itu karena saya belum
melakukan apa-apa
untuk menyakitinya.
Tidak heran.
Saudaraku, pria
macam apa itu Vikrant!
Dia mengudara.
Dan itu karena keluarga kita.
Mereka mendengarkan semua yang dia katakan.
Mereka memberinya semua dukungan.
Apa pun yang kami lakukan,
mereka tidak akan mendukung
kami, bahkan jika kami
mendapatkan bukti nyata!
Tidak apa-apa, Ayush.
Tidak ada yang mendukung kami sekarang.
Tetapi pada hari kami
mengekspos Vikrant,
keluarga kami akan
mendukung kami lagi.
Keberuntungan
ada di pihak bajingan itu sekarang.
Berapa lama?
Keberuntungan segera habis pada orang jahat.
Kami pasti akan mengekspos Vikrant.
Pada hari saya mengekspos Vikrant,
itu akan menjadi akhir dari dirinya!
Berjanjilah padaku, saudara.
- Apa?
Pada hari kita mengekspos orang rendahan ini,
kita akan menghajarnya sampai babak belur.
Kami tidak akan berhenti meronta-ronta dia.
Kami akan memukulinya.
- Kalahkan dia sampai jadi bubur!
Saya menulis nama saya
di telapak tangan Lakshmi
di depan Rishi dan
menempatkannya di tempatnya.
Aku tahu penghinaan
Rishi menyakitimu, Malishka.
Tapi Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Aku tahu.
Aku tahu semua tentangmu.
Dan percayalah padaku.
Jika bukan hanya tentang Lakshmi,
Saya akan memperbaiki Anda di sana!
Tapi ini tentang Lakshmi.
Itu sebabnya saya kesal dengan Rishi!